"Yulin Bell"
"Lonceng Yulin"
Young Master
Tuan Muda
Look
Lihat
Is this thing useful to you?
Apakah benda ini bermanfaat bagi Anda?
Young Master
Tuan Muda
Take a look quickly
Lihatlah dengan cepat
this thing
benda ini
Can it help you?
Apakah ini bisa membantu Anda?
I met a small group of Iron Guards
Saya bertemu dengan sekelompok kecil Pengawal Besi.
I listened to what they were talking about.
Saya mendengarkan apa yang mereka bicarakan.
It seems to be related to your errand
Sepertinya ini berkaitan dengan tugasmu.
Just while they were resting in the teahouse
Saat mereka sedang beristirahat di kedai teh.
in their tea
dalam teh mereka
Put something
Letakkan sesuatu
Ming Zhuer
Ming Zhuer
Young Master
Tuan Muda
I remembered
Aku ingat
Remembered everything
Mengingat semuanya
i don't deserve it
Aku tidak pantas mendapatkannya
you do this to me
kamu melakukan ini padaku
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Do you think you are saving him?
Apakah menurutmu kamu sedang menyelamatkannya?
It's better to let him die in this fire
Lebih baik membiarkan dia mati dalam kebakaran ini.
How can he bear it
Bagaimana dia bisa menanggungnya?
The crime of accidentally killing his whole family?
Kejahatan karena secara tidak sengaja membunuh seluruh keluarganya?
He can't survive
Dia tidak bisa bertahan hidup
Young Master
Tuan Muda
after the pillar
setelah pilar
I can't stay with you anymore
Aku tak bisa tinggal bersamamu lagi.
You can find another boy
Kamu bisa mencari laki-laki lain.
let him stay with you
biarkan dia tinggal bersamamu
Pillar…
Pilar-pilar…
The pillar is a great hero
Pilar itu adalah pahlawan hebat.
big hero
pahlawan besar
Ming Zhuer
Ming Zhuer
Young Master
Tuan Muda
Great cleverness
Kecerdasan yang luar biasa
Sir, I understand
Pak, saya mengerti.
Zhou Jiliang is provoking us
Zhou Jiliang sedang memprovokasi kita
I shouldn't have listened to his few words
Seharusnya aku tidak mendengarkan beberapa kata yang diucapkannya itu.
I'm here to question you
Saya di sini untuk menanyai Anda
Ming Zhuer
Ming Zhuer
you are wrong
Anda salah
Ten years ago…
Sepuluh tahun yang lalu…
I didn't save you
Aku tidak menyelamatkanmu
It was you who saved me
Kaulah yang menyelamatkanku
you crazy
kamu gila
Mingjia is the victim
Mingjia adalah korbannya.
they are innocent
mereka tidak bersalah
There are so many evil people in this world
Ada begitu banyak orang jahat di dunia ini.
They're all waiting for me to kill them
Mereka semua menunggu aku membunuh mereka.
How can I tell them apart one by one?
Bagaimana cara membedakan mereka satu per satu?
Who is guilty and who is innocent
Siapa yang bersalah dan siapa yang tidak bersalah?
Yaksha killed them today
Yaksha membunuh mereka hari ini
Even if they are not guilty tomorrow
Sekalipun mereka tidak bersalah besok
will also become a guilty person
juga akan menjadi orang yang bersalah
I like your name as Yaksha
Aku suka namamu Yaksha.
no matter what i do
tidak peduli apa yang saya lakukan
Just say it was Yaksha who did it
Katakan saja Yaksha yang melakukannya.
Everyone will praise a job well done
Semua orang akan memuji pekerjaan yang dilakukan dengan baik.
right job
pekerjaan yang tepat
Since your name is Yaksha
Karena namamu adalah Yaksha
so useful
sangat berguna
Then everyone can use it
Maka semua orang bisa menggunakannya.
I'm just imitating you
Aku hanya meniru kamu
The lives of the Ming family will be recorded on your head
Kehidupan keluarga Ming akan tercatat di kepalamu.
They all died because of you
Mereka semua mati karena kamu.
If I am guilty
Jika aku bersalah
You are more sinful
Kamu lebih berdosa
without you
tanpamu
Where did I come from?
Dari mana saya berasal?
If you want to avenge the Ming family
Jika kamu ingin membalas dendam keluarga Ming
Then you kill me
Lalu kau membunuhku
But you killed me
Tapi kau membunuhku
What's the difference between you and me?
Apa perbedaan antara kamu dan aku?
it's you
itu kamu
Gave me a chance to redeem myself alive
Memberi saya kesempatan untuk menebus kesalahan saya saat masih hidup.
I know
Aku tahu
Make you think I'm the murderer
Membuatmu berpikir akulah pembunuhnya
It will definitely make you extremely sad
Hal itu pasti akan membuatmu sangat sedih.
But it's better than letting you know the truth
Tapi ini lebih baik daripada memberitahumu kebenarannya.
I've been thinking...
Aku sudah berpikir...
If I were no longer alive
Seandainya aku sudah tidak hidup lagi
maybe
Mungkin
You can let go of this past
Kamu bisa melepaskan masa lalu ini.
everything i do
semua yang saya lakukan
Just to keep you alive
Hanya untuk membuatmu tetap hidup
live well
hidup dengan baik
Our Zhuer
Zhuer kami
is a great hero
adalah pahlawan hebat
big hero
pahlawan besar
Zhi'er went to welcome the troops from the capital.
Zhi'er pergi menyambut pasukan dari ibu kota.
Second brother went to look for those iron-blooded guards.
Saudara laki-laki kedua pergi mencari para penjaga berdarah baja itu.
Don't worry
Jangan khawatir
None of them can escape
Tak satu pun dari mereka bisa lolos.
Nai He Yin
Nai He Yin
I got it for you too
Aku juga mendapatkannya untukmu.
where did you go?
Kamu pergi ke mana?
Sky Tower
Menara Langit
I'll go with you
Aku akan pergi bersamamu
I am enough
Aku sudah cukup
I am a dying person
Aku adalah orang yang sedang sekarat.
No need to think about the way out
Tidak perlu memikirkan jalan keluar.
Just say it
Katakan saja
How much time do I have?
Berapa banyak waktu yang saya miliki?
I hope Brother Tang
Saya harap Saudara Tang
Be honest with me
Jujurlah padaku
I can't tell
Saya tidak bisa mengatakan
Linglong showed me the prescription of Baihuadao
Linglong menunjukkan kepadaku resep Baihuadao.
This can detoxify
Ini dapat mendetoksifikasi
Just need some medicine
Saya hanya butuh obat.
To enhance the potency of fire poison
Untuk meningkatkan kemanjuran racun api
Only the most poisonous fire poison
Hanya racun api yang paling mematikan
Only in order to make medicine
Hanya untuk membuat obat
Available now
Tersedia sekarang
I don't know what this medicine is yet
Saya belum tahu obat apa ini
If the time is still long
Jika waktunya masih lama
I can also search carefully for Brother Zhan
Saya juga bisa mencari Saudara Zhan dengan teliti.
Can…
Bisa…
Brother Zhan
Saudara Zhan
IMHO
Menurut pendapat saya
You can't survive when I find the medicine.
Kamu tidak akan selamat jika aku menemukan obatnya.
I still have some unfulfilled wishes
Saya masih memiliki beberapa keinginan yang belum terpenuhi.
Brother Tang
Saudara Tang
How can I suppress the poison in my body?
Bagaimana cara saya menekan racun dalam tubuh saya?
can you do it for me
Bisakah kamu melakukannya untukku?
Buy some more time?
Beli waktu tambahan?
Nai He Yin does have the property of fire poison
Nai He Yin memang memiliki sifat racun api.
This is also the day
Ini juga hari ini
Why can it temporarily suppress the cold poison in your body?
Mengapa hal itu dapat menekan sementara racun flu di dalam tubuh Anda?
But for you now
Tapi untukmu sekarang
The effectiveness of Nai He Yin
Keefektifan Nai He Yin
Already negligible
Sudah dapat diabaikan
even if
meskipun
It can temporarily suppress the cold poison in your body
Ini dapat menekan sementara racun flu di dalam tubuh Anda.
It's only a few hours
Hanya beberapa jam saja
After that, the cold poison counterattacked even more
Setelah itu, racun dingin tersebut melancarkan serangan balik yang lebih hebat lagi.
By then
Saat itu
Even if the miracle doctor is alive
Sekalipun dokter ajaib itu masih hidup
There is no way to save the day.
Tidak ada cara untuk menyelamatkan keadaan.
So the acupuncture method is also fake.
Jadi, metode akupunktur itu juga palsu.
sorry
Maaf
I lied to you
Aku berbohong padamu
I want to ask you...
Aku ingin bertanya padamu...
You can't listen to what Xiao Tang says
Kamu tidak bisa mendengarkan apa yang dikatakan Xiao Tang.
Or are you pretending to be confused with me?
Atau kau berpura-pura bingung denganku?
Even if Nai He Yin buys you a few hours
Sekalipun Nai He Yin membelikanmu beberapa jam
What happens after that?
Apa yang terjadi setelah itu?
The cold poison in your body
Racun dingin di dalam tubuhmu
It will only fight back more violently
Ia hanya akan melawan balik dengan lebih ganas.
Now for you
Sekarang giliranmu
Naiheyin is not the antidote
Naiheyin bukanlah penawarnya
But poison
Tapi racun
I need these hours
Saya membutuhkan jam-jam ini
King Xiangyang and I
Raja Xiangyang dan aku
There must be an end
Pasti ada akhirnya
Zhan Zhao, give me some time
Zhan Zhao, beri aku waktu
I will definitely find a medicine for you
Aku pasti akan menemukan obat untukmu.
you believe me
kamu percaya padaku
actually
Sebenarnya
I once thought of continuing to lie to you
Aku pernah berpikir untuk terus berbohong padamu.
I want to wait until you give me Naihe to use.
Aku ingin menunggu sampai kau memberiku Naihe untuk digunakan.
Tell you the truth again
Sejujurnya, aku kembali mengatakan yang sebenarnya padamu.
but i can't bear it
tapi aku tidak tahan
For you to send me on my way without knowing it
Kau membiarkanku pergi tanpa menyadarinya
regret after the fact
penyesalan setelah kejadian
Bai Yutang
Bai Yutang
I want to choose myself
Aku ingin memilih diriku sendiri
when to die
kapan harus mati
what to die for
apa yang layak untuk diperjuangkan hingga mati
I want to walk with dignity
Aku ingin berjalan dengan bermartabat.
I hope you will be successful
Saya harap Anda akan berhasil.
I studied medicine to save you
Aku belajar kedokteran untuk menyelamatkanmu.
Not sending you on your way
Tidak akan mengantarmu pergi
God will not let you be born into a family of miracle doctors in vain
Tuhan tidak akan membiarkan kelahiranmu dalam keluarga dokter-dokter ajaib menjadi sia-sia.
later
Nanti
You will save more people
Anda akan menyelamatkan lebih banyak orang.
Maybe
Mungkin
At least those who will be sad in the future...
Setidaknya mereka yang akan bersedih di masa depan...
it won't be you
bukan kamu
The first time we met
Pertemuan pertama kita
I can see it
Aku bisa melihatnya
you like it very much
kamu sangat menyukainya
It's ugly
Ini jelek
Not famous
Tidak terkenal
Few people appreciate it so much
Hanya sedikit orang yang sangat menghargainya.
Then don't let it
Kalau begitu jangan biarkan itu terjadi
I missed my soulmate
Aku merindukan belahan jiwaku
decades
dekade
Our Huo family
Keluarga Huo kami
The fate of being kidnapped
Nasib diculik
It's finally over
Akhirnya selesai juga
exquisite
sangat indah
I believed it when dad gave you the Yin Yang Fang.
Aku percaya saat ayah memberimu Yin Yang Fang.
You can change the fate of the Huo family
Anda dapat mengubah nasib keluarga Huo.
you did it
kamu berhasil
from now on
mulai sekarang
Dad took Linglong Villa
Ayah mengambil alih Linglong Villa
Leave it to you
Serahkan padamu
little sister
adik perempuan
Linglong Villa
Vila Linglong
It's named after Huo's daughter.
Nama itu diambil dari nama putri Huo.
since then
sejak itu
It is worthy of its name
Layak menyandang namanya.
Disciples of the Huo family
Murid-murid keluarga Huo
Waiting for you
Menunggumu
Let's go
Ayo pergi
Madam, where shall we go next?
Nyonya, ke mana kita akan pergi selanjutnya?
Go and find the lost disciples of the Huo family
Pergilah dan temukan murid-murid keluarga Huo yang hilang.
Get them all back
Dapatkan semuanya kembali
Go back to Huo's house
Kembali ke rumah Huo
on the way here
dalam perjalanan ke sini
I grabbed a knife
Aku mengambil pisau
your sword
pedangmu
The property will be returned to its original owner first.
Properti tersebut akan dikembalikan kepada pemilik aslinya terlebih dahulu.
I heard you still have a famous sword in Beijing
Saya dengar Anda masih memiliki pedang terkenal di Beijing.
How about giving that to me?
Bagaimana kalau diberikan padaku?
Go back quickly
Kembali dengan cepat
Each pillar has a big white brother
Setiap pilar memiliki saudara laki-laki putih yang besar.
Called me for so long
Dia meneleponku begitu lama
This time Brother Bai wants to avenge him
Kali ini Kakak Bai ingin membalas dendam untuknya.
I've prepared the wine
Saya sudah menyiapkan anggurnya.
After you go out
Setelah kamu keluar
Let's have a drink
Ayo kita minum
(Yanling)
(Yanling)
careful
hati-hati
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Zhan Zhao, let go
Zhan Zhao, lepaskan
Bai Yutang
Bai Yutang
Zhan Zhao
Zhan Zhao
The fire poison property of Naihe is not strong enough
Sifat racun api Naihe tidak cukup kuat.
It's because when it's concocted
Itu karena ketika diracik
suppressed toxicity
toksisitas yang ditekan
How is Zhou Jiliang's Bailong Powder made?
Bagaimana cara pembuatan Bubuk Bailong Zhou Jiliang?
explain
menjelaskan
Bailongsan
Bai longsan
Instead, hundreds of venomous snakes were put into the vessel
Sebaliknya, ratusan ular berbisa dimasukkan ke dalam kapal tersebut.
Let them kill each other
Biarkan mereka saling membunuh
Take the gall from the last surviving snake
Ambil empedu dari ular terakhir yang masih hidup.
Where did snakes come from?
Dari mana ular berasal?
Every autumn and winter
Setiap musim gugur dan musim dingin
The leader will ask us to go to Feihua'ao
Pemimpin akan meminta kita untuk pergi ke Feihua'ao.
Catching snakes for him
Menangkap ular untuknya
The snake he wants is very evil.
Ular yang dia inginkan sangat jahat.
Most of them are perched on cliffs
Sebagian besar di antaranya bertengger di tebing.
Who knows what those snakes ate?
Siapa yang tahu apa yang dimakan ular-ular itu?
Even the eagles are no match for them
Bahkan elang pun tak mampu menandingi mereka.
Go quickly
Pergi dengan cepat
Zhan Zhao
Zhan Zhao
The medicine is...
Obatnya adalah...
Bai Yutang
Bai Yutang
exhibition adult
pameran dewasa
A posthumous edict without a seal
Dekrit anumerta tanpa segel
that's what you said
Itu yang kamu katakan.
Ironclad evidence that Emperor Taizong usurped the throne
Bukti tak terbantahkan bahwa Kaisar Taizong merebut takhta.
It was you who colluded with Xixia
Kaulah yang bersekongkol dengan Xixia.
Reasons for rebellion
Alasan pemberontakan
This king
Raja ini
It is the direct bloodline of Taizu
Ini adalah garis keturunan langsung dari Taizu.
I just want to get what I deserve
Aku hanya ingin mendapatkan apa yang pantas kudapatkan
Without the Golden Chamber Alliance
Tanpa Aliansi Kamar Emas
Sitting on the throne
Duduk di atas takhta
should be me
Seharusnya aku
you
Anda
loyal
setia
Yamoto this is me
Yamato, ini aku.
I follow people
Saya mengikuti orang-orang
Not that dragon chair
Bukan kursi naga itu
Documents as evidence
Dokumen sebagai bukti
Are you asking Xixia to send troops?
Apakah Anda meminta Xixia untuk mengirim pasukan?
After actually agreeing to do it
Setelah benar-benar setuju untuk melakukannya
Give me the territory of the Song Dynasty
Berikan kepadaku wilayah Dinasti Song.
What else can't be done?
Apa lagi yang tidak bisa dilakukan?
You treat the people of the world like grass and grass
Kau memperlakukan orang-orang di dunia seperti rumput dan rumput
The future is in hand
Masa depan ada di tangan kita.
How can you love your people like your own children?
Bagaimana mungkin Anda mencintai orang-orang Anda seperti anak Anda sendiri?
You speak easily
Kamu berbicara dengan mudah.
How is the world?
Bagaimana kabar dunia?
How is the common people?
Bagaimana keadaan rakyat biasa?
Do you know this world?
Apakah kamu mengenal dunia ini?
Is it the Zhao family’s world?
Apakah ini dunia keluarga Zhao?
The world is Taizu’s world
Dunia ini adalah dunia Taizu.
The king of this world
Raja dunia ini
It was decided by my Zhao family
Keputusan itu diambil oleh keluarga Zhao saya.
you…
Anda…
Zhan Zhao
Zhan Zhao
you are a smart person
kamu adalah orang yang cerdas
you should know
kamu harus tahu
What do I mean by this?
Apa maksudku dengan ini?
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
A person who has failed completely
Seseorang yang telah gagal total
That's why you have such words
Itulah mengapa kamu mengucapkan kata-kata seperti itu.
A complete failure?
Kegagalan total?
In order to take care of the royal family's face
Demi menjaga citra keluarga kerajaan
my nephew
keponakan saya
Wouldn't treat his uncle
Tidak akan memperlakukan pamannya dengan baik
knife-wielding
memegang pisau
He will only lock me up for a few years
Dia hanya akan memenjarakan saya selama beberapa tahun.
Wait until it's been a long time
Tunggu sampai sudah lama sekali
No one talks about this case anymore.
Tidak ada yang membicarakan kasus ini lagi.
He will release me naturally
Dia akan membebaskan saya secara alami.
until then
sampai saat itu
I will have a new commander
Saya akan memiliki komandan baru.
Dongjun comes to serve me
Dongjun datang untuk melayani saya
There will also be a new Sky Tower
Akan ada juga Sky Tower baru.
There will be new officials
Akan ada pejabat baru.
be my puppet
jadilah bonekaku
I
SAYA
Still the overlord?
Masihkah dia penguasa tertinggi?
this is me
ini aku
The difference from you ants
Perbedaannya dengan kalian semut
To catch me
Untuk menangkapku
How many people are around you?
Ada berapa orang di sekitar Anda?
A waste of life?
Apakah hidup ini sia-sia?
What's the result?
Apa hasilnya?
I'm not the one who failed miserably
Bukan aku yang gagal total.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
world
dunia
There is no knife to kill the emperor's uncle
Tidak ada pisau untuk membunuh paman kaisar.
yes
Ya
There is no sword in the world that can kill the emperor's uncle
Tidak ada pedang di dunia ini yang mampu membunuh paman kaisar.
But the prince
Namun sang pangeran
I want to be that knife
Aku ingin menjadi pisau itu
you dare
kamu berani
Kill for life
Bunuh demi kehidupan
The prince should be like this too
Sang pangeran pun seharusnya seperti ini.
I…
SAYA…
I am the emperor's uncle
Saya adalah paman kaisar.
You have to protect me
Kamu harus melindungiku
You have to respect me
Kamu harus menghormatiku
What I respect is justice
Yang saya hormati adalah keadilan.
Justice cannot protect you
Keadilan tidak dapat melindungi Anda.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
daddy
ayah
I heard my mother say
Aku mendengar ibuku berkata
Light candles under the Tower of Ten Thousand Stars
Nyalakan lilin di bawah Menara Sepuluh Ribu Bintang
It means praying
Artinya berdoa
We are at the gate of the city
Kita berada di gerbang kota.
Pray for the young man who saved people?
Apakah kita harus berdoa untuk pemuda yang telah menyelamatkan banyak orang?
I don't understand more and more
Aku semakin tidak mengerti
Previously, my father and the people in the county
Sebelumnya, ayah saya dan orang-orang di daerah tersebut
Everyone says he is a bad guy
Semua orang bilang dia orang jahat.
But that young man is Yaksha
Namun pemuda itu adalah Yaksha.
Yasha is a good person
Yasha adalah orang yang baik.
But the government wants to arrest Yaksha
Namun pemerintah ingin menangkap Yaksha.
child
anak
There are many things in this world
Ada banyak hal di dunia ini.
Dad doesn’t understand either
Ayah juga tidak mengerti.
Dad only knows
Hanya Ayah yang tahu
He saved us today
Dia menyelamatkan kita hari ini
Saved a whole city of people
Menyelamatkan seluruh penduduk kota.
- See the owner of the village - See the owner of the village
- Temui pemilik desa - Temui pemilik desa
Linglong Villa
Vila Linglong
Things must be complicated right now
Situasinya pasti rumit saat ini.
Thousands of clues
Ribuan petunjuk
When I first took charge of the Tang Sect
Ketika saya pertama kali mengambil alih kepemimpinan Sekte Tang
I have also passed through this stage.
Saya juga sudah melewati tahap ini.
If you need any help
Jika Anda membutuhkan bantuan
Just speak up
Bicaralah saja
Don't worry
Jangan khawatir
I will never be polite to you
Aku tidak akan pernah bersikap sopan padamu
Now the Tang Sect is under your control
Sekarang Sekte Tang berada di bawah kendalimu.
It’s also very different from before.
Ini juga sangat berbeda dari sebelumnya.
I heard
saya dengar
Because of Huo Shibo and Huo Brother
Karena Huo Shibo dan Huo Brother
They confessed
Mereka mengaku
He also handed over the method of prospecting to the court.
Dia juga menyerahkan metode pencarian emas kepada pengadilan.
Therefore, officials
Oleh karena itu, para pejabat
Give them leniency
Berikan mereka keringanan hukuman
matter
urusan
I would also like to thank Brother Zhan
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada Saudara Zhan.
I only found out later
Saya baru mengetahuinya belakangan.
He left a letter to the officials
Dia meninggalkan surat untuk para pejabat.
Xiao Zhao said that in this letter
Xiao Zhao mengatakan bahwa dalam surat ini
This whole journey is spelled out
Seluruh perjalanan ini dijelaskan secara rinci.
How did you volunteer to help handle the case?
Bagaimana Anda menawarkan diri untuk membantu menangani kasus ini?
It is precisely because of this letter
Justru karena surat inilah
Only Xiao Zhao can speak easily
Hanya Xiao Zhao yang bisa berbicara dengan lancar.
Make a plea for the Huo family
Sampaikan permohonan untuk keluarga Huo
along the way
di sepanjang jalan
Brother Zhan takes great care of everyone
Kakak Zhan sangat memperhatikan semua orang.
I came recently
Saya datang baru-baru ini
I often recall the days when we were born and died together
Aku sering mengenang hari-hari ketika kita lahir dan meninggal bersama.
Report to the owner
Laporkan kepada pemilik
There are two people outside the door asking to see you.
Ada dua orang di luar pintu yang ingin bertemu denganmu.
Who?
Siapa?
Return to the owner
Kembalikan kepada pemilik
one of them said
salah satu dari mereka berkata
His name is Ding Zhaohui
Namanya Ding Zhaohui
Another person wearing a bamboo hat said
Orang lain yang mengenakan topi bambu berkata
His name is Zhan Rifei
Namanya Zhan Rifei
I feel like drinking here
Aku ingin minum di sini
It seems a little inappropriate
Ini sepertinya agak tidak pantas.
You paint in the palace
Anda melukis di istana
That's called unseemly
Itu disebut tidak pantas.
Just now
Baru saja
You haven't apologized to the officials either
Anda juga belum meminta maaf kepada para pejabat.
He didn't mention it either
Dia juga tidak menyebutkannya.
He still has my masterpieces
Dia masih menyimpan karya-karya agung saya.
I think he likes it
Saya rasa dia menyukainya
What are you thinking about?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Errands from Xixia
Tugas-tugas dari Xixia
Another errand
Tugas lain
I think about some inappropriate things every day
Saya memikirkan hal-hal yang tidak pantas setiap hari.
You were the one who took on the job just now.
Kamu yang baru saja mengambil alih pekerjaan itu.
I didn't express my opinion
Saya tidak mengungkapkan pendapat saya
Then tell me
Lalu ceritakan padaku
What is serious business?
Apa yang dimaksud dengan urusan serius?
Remember?
Ingat?
I came to you for my reputation
Aku datang kepadamu demi reputasiku.
I know
Aku tahu
I wasn't just making a petition to the officials.
Saya tidak hanya membuat petisi kepada para pejabat.
Is the title "Royal Cat" exempted?
Apakah gelar "Kucing Kerajaan" dikecualikan?
That's not what I'm talking about
Bukan itu yang saya maksud
According to the official’s wishes
Sesuai dengan keinginan pejabat tersebut
There is no more golden-haired rat after Sky Tower
Tidak ada lagi tikus berambut emas setelah Sky Tower.
Just treat it as your broken cat
Anggap saja itu kucingmu yang terluka.
It’s not like you don’t know
Bukan berarti kamu tidak tahu
What I care about is not the name
Yang saya pedulikan bukanlah namanya.
It's victory or defeat
Ini adalah kemenangan atau kekalahan.
game
permainan
cat and mouse battle
pertarungan kucing dan tikus
Wasn't it already decided?
Bukankah itu sudah diputuskan?
When was it divided?
Kapan wilayah itu dibagi?
How come I don't know?
Kenapa aku tidak tahu?
Let me help you figure it out
Izinkan saya membantu Anda memecahkannya.
When you and I first met
Saat kita pertama kali bertemu
I have internal and external injuries
Saya mengalami cedera internal dan eksternal.
I can fight you to a draw
Aku bisa mengalahkanmu sampai seri.
Do you recognize it?
Apakah kamu mengenalinya?
-That's... -When we fight again
-Itu... -Saat kita bertarung lagi
I'm in the sky at night
Aku berada di langit pada malam hari
You can't beat me either
Kamu juga tidak bisa mengalahkanku.
Do you recognize it?
Apakah kamu mengenalinya?
Tell me
Beri tahu saya
What does this prove?
Apa yang dibuktikan oleh hal ini?
How do I know what was proven?
Bagaimana saya tahu apa yang telah terbukti?
You were either hurt or poisoned along the way
Anda mungkin terluka atau diracuni di sepanjang perjalanan.
Why aren't you feeling better?
Mengapa kamu belum merasa lebih baik?
It's okay
Tidak apa-apa
It's hurt, it's poison
Ini menyakitkan, ini racun.
It's enough to hit you
Itu cukup untuk membuatmu terkejut
Bai Xiaowu
Bai Xiaowu
Two fights
Dua pertarungan
I only used three successes
Saya hanya menggunakan tiga keberhasilan
You want to say that, right?
Kamu ingin mengatakan itu, kan?
If you want to say this
Jika kamu ingin mengatakan ini
10%
10%
I just used my power
Aku baru saja menggunakan kekuatanku.
Do you believe it or not?
Kamu percaya atau tidak?
I believe
Saya percaya
I don't care about winning or losing.
Saya tidak peduli menang atau kalah.
whatever you say
apa pun yang kamu katakan
Do you have to fight?
Apakah kamu harus berkelahi?
Must fight
Harus berjuang
If you can beat me today
Jika kamu bisa mengalahkanku hari ini
I'll take this job
Saya akan menerima pekerjaan ini.
stand up
berdiri
I just give you a leg
Aku hanya memberimu satu kaki
You can't beat me either
Kamu juga tidak bisa mengalahkanku.
bring it on
ayo kita mulai
Don’t you only have three cups?
Bukankah kamu hanya punya tiga cangkir?
How many drinks have you had?
Kamu sudah minum berapa banyak minuman?
Who told you that I only have three cups?
Siapa yang memberitahumu bahwa aku hanya punya tiga cangkir?
I'm better at drinking than you are
Aku lebih jago minum daripada kamu.
Is it strong?
Apakah ini kuat?
no matter how many times
tidak peduli berapa kali
I don’t always win
Aku tidak selalu menang
I am also powerless
Saya juga tidak berdaya.
tired
lelah